Wir reisen als Gruppe,
was für uns wichtig ist.
Das gibt uns die Möglichkeit,
uns zu treffen.
Wir sind drei.
Wir waren Universitätsstudenten,
haben zusammen abgeschlossen
und sind hier mit unseren Familien.
Wir hoffen, dass uns diese Erfahrung
eine spirituelle Bereicherung bringt.
und eine größere Verbundenheit,
nachdem wir so viel Zeit
zusammen verbracht haben.
Ich würde sagen,
dass es wunderschön ist,
was wir bisher erreicht haben.
Diese Reisen, bei denen man
Sport treibt
und ihn mit Freunden verbindet
und damit, interessante Dinge
kennenzulernen.
Ich finde das wunderbar.
Die Landschaften sind wunderschön.
Wir hoffen, dass es so weitergeht,
bis wir den Weg
nach Santiago beenden.